📰 Публикации<span>ГУМРФ</span> 1.	Сабуров С.В. Автоматизация оценки расходов воды на водных коммуникациях Севводпути на базе принципа наименьшего действия / С.В. Сабуров // VIIМежвузовская научно-практическая конференцияаспирантов, студентов и курсантов «Современные тенденции и перспективы развития водного транспорта России».- ФГБОУ ВО «ГУМРФ имени адмирала С.О. Макарова». – 2016. – С.45.(Из статьи)
2.	Сабуров С. В. Автоматическая стабилизация курса земснаряда / С. В. Сабуров // Естественные и технические науки. - 2016. - № 12. - C. 52-56.
3.	Сабуров С.В. Алгоритм наблюдателя пониженного порядка системы управления курсом судна для оценки возмущений и шумов измерений / В.В. Сахаров, А.А. Чертков, С.В. Сабуров // Вестник Государственного университета морского и речного флота имени адмирала С. О. Макарова. - 2017. - Том 9. - №1. - C. 211-220.
4.	Сабуров С.В. Алгоритм повышения экономичности электроэнергетических систем на водном транспорте с использованием функции нечеткой логики / Д.В. Дмитренко, А.А. Чертков, С.В. Сабуров // Вестник Государственного университета морского и речного флота имени адмирала С.О. Макарова. - 2017. -Том 9. - №2. - C. 422-431.
5.	Сабуров С.В. Алгоритмизация и синтез систем управления судовыми динамическими объектами средствами математического программирования / В.В. Сахаров, А.А. Чертков, С.В. Сабуров // Вестник Государственного университета морского и речного флота имени адмирала С.О. Макарова. - 2016. - № 3 (37). - C. 201-211.
6.	Сабуров С.В. Исследования переходных процессов в системе с переменной структурой (водные пути) / С.В. Сабуров //XX Международная научно-практическая конференция «Теория и практика современной науки». - Москва: Изд-во «Институт стратегических исследований», Изд-во «Перо». - 2015.- С. 44-48.(Из статьи)
7.	Сабуров С. В. Моделирование и автоматизация технологических процессов на водных путях/ В.Г. Шмыков, В.В. Сахаров, С.В. Сабуров, Котлас: Изд. филиал «Дом печати - ВЯТКА». - 2015. – 192 с.
8.	Сабуров С.В. Моделирование процессов управления электроприводом и папильонажных лебедок речных землесосов / С.В. Сабуров // Практическая силовая электроника. - 2018. - № 3 (71). - C. 28-33.
9.	Сабуров С.В. Моделирование расходов воды речных потоков водных коммуникаций на основе принципа наименьшего действия / В.В. Сахаров, А.А. Чертков, С.В. Сабуров // Вестник Государственного университета морского и речного флота имени адмирала С. О. Макарова. - 2016. - № 2 (36). - C. 175-182.
10.	Сабуров С.В. Моделирование стационарных режимов в электрических и гидравлических сетях средствами нелинейного программирования / В.В. Сахаров, А.А. Чертков, С.В. Сабуров // Вестник Государственного университета морского и речного флота имени адмирала С. О. Макарова. - 2015. - № 3 (31). - C. 156-164.
11.	Сабуров С.В. Моделирование электропривода папильонажных лебедок / С.В. Сабуров // Практическая силовая электроника. - 2018. - № 2 (70). - C. 41-44.
12.	Сабуров С.В. Параметрическая настройка ПИД-регуляторов динамических систем средствами MATLAB / А.А. Чертков, Д.С. Тормашев, С.В. Сабуров // Вестник Государственного университета морского и речного флота имени адмирала С. О. Макарова. - 2014. - № 5 (27). - C. 164-171.
13.	Сабуров С.В. Предиктивное апериодическое управление динамическими объектами на водном транспорте с использованием математического программирования / В.В. Сахаров, А.А. Чертков, С.В. Сабуров // Вестник Государственного университета морского и речного флота имени адмирала С. О. Макарова. - 2016. - № 5 (39). - C. 206-214.
14.	Сабуров С.В. Способ энергоэффективного управления судовыми дизель генераторными агрегатами / В.В. Сахаров, А.А. Чертков, С.В. Сабуров // Вестник Государственного университета морского и речного флота имени адмирала С. О. Макарова.– 2019. -Том 11. - № 4. - С.786 -793.
15.	Сабуров С.В. Устройство управления движением транспортных средств/ В.Е. Терентьев, С.В. Сабуров // Патент на полезную модель. ПАТ. КЧ 166091. Российская Федерация. - 2016.- Опубликовано 10.11.2016. Бюллетень №31.
16.	Сабуров С.В. Электропривод как основа развития перспективных высокотехнологичных транспортных систем /С.В.Сабуров, А.А. Чертков, В.В.Сахаров//Инновационные технологии в области электропривода и электрооборудования: труды научн.-метод.конф. - СПб.: Изд-во ГУМРФ имени адмирала С. О. Макарова. – 2018. – С 28 -30.(Из статьи)
17.	Сабуров С.В. Энергоэффективное управление судовой динамической системой на основе теории неравенств / А.А. Чертков, Д.С. Тормашев, С.В. Сабуров // Вестник Государственного университета морского и речного флота имени адмирала С. О. Макарова. - 2014. - № 4 (26). - C. 54-58.
18.	Сабуров С.В. Усовершенствование конструкции и повышение эффективности силовых полупроводниковых приборов/ С.В. Сабуров // Практическая силовая электроника. - 2023. - № 4 (92). - C. 48-52.
19.	Сабуров С.В. Автоматизация поиска маршрутов рентабельных грузоперевозок средствами целочисленного программирования MATLAB / А.А. Чертков, Я.Н. Каск, С.В. Сабуров // Вестник Государственного университета морского и речного флота имени адмирала С. О. Макарова. - 2021. - № 4 (68).
